=== result of voice recognition (modified) ===
0.32    B队投的队歌你们有没有期待。当然有期待开玩笑嘛，已经投了那么多钱了。队歌想要第一名，我真的很想队歌能拿第一名，所以，像段艺璇我不，我不，我不要求别人家的粉丝，但是别人家的粉丝。
20.33   如果是吧，队长都那么表态了，你们好意思嘛，对吧？就是…嗯，就是大家都投投队歌吧。吧拜托大家了，这是我，这是我第一次这样子吧。
40.34   自己总选都没有这样的拉过票，对吧。不管是，段艺璇粉丝就不用说了，段艺璇这么说了，那别人家粉丝，嗯…
52.71   嗯
58.86   我觉得
61.8    嗯
63.81   你不用在意，你不用去纠结，投的得多一点或者少一点，因为我毕竟是队长吗，对不对？作为队长为大家。为什么想要第一，那个感谢视频，你们也有书嘛，就是觉得感觉如果这个时候有一个
83.82   第一或者是MV的话，会对大家是一种比较催化这个作用吧。也感觉我们队好像得走到一个新的阶段了。是时候得走到一个新的阶段了。我想要我的队伍是那种
103.83  即使是第16号位，也是能够被强大的灯光照到的样子，队伍。这不是我以前在四选的那个会上说过的话，记得嘛？但我觉得，现在
123.84  已经挺棒的了，我们队没有那种不好的成员，我觉得我们队的成员都特别优秀，而且我觉得大家已经投了那么多了，就是奔着这个第一名已经投了那么多了，我不想要浪费。
138.02  虽然这么说不太好，大家觉得。但是队歌我老觉得这种执念吧，不是年年都有的。我其实还蛮现实的吧，我这个人。我觉得有帮助的是投入和得到这个比例是有
158.03  是能够说服我自己的，我就会跟大家说来投吧，来投吧。但是可能我，我自己都在担心是不是，是不是会就是那种投入和就是这个比例是不是会成立的时候，我会觉得
178.04  有没有就不太敢，不太敢去跟人家开这个口。因为我觉得如果这个B队能够真的拿下这个分团第一个，第一支队歌MV的话。所谓的关注度也好，包括我们队很多，
198.05  很多，二期生，就二期新来的一些小妹妹们。会有更多让大家看到的这些机会。她们又不差，我们队的后辈又不比别人差，对不对。这首歌如果是第一名的话，
218.06  舞美方面我也一定会好好跟他们沟通的。我绝对不会让他们敷衍的。如果这首歌真是第一名的话，要想舞美上敷衍过去，除非从我的尸体上踏过去。我会长命百岁的，我会长命百岁的，我会长命百岁的，长命百岁，长命百岁…
238.07  段艺璇第一次那么拉票啊。总选都没那么拉过票。除了段艺璇的粉丝啊，不要话说完只有段艺璇的粉丝在怎么这么着。就是每一个人的粉丝都燥起来。