=== result of voice recognition (original) ===
0.32    并对投资对哥你们有没有期待答案有期待开玩笑嘛，已经投了那么多钱了，这个想要第一名，我真的很想对个那那的，所以像单选的我不我不我不要求别人家的粉丝，但是别人家的粉丝。
20.33   如果是吧队长都那么表态了，你们好意思嘛，对吧就是嗯，就是大家都都都头疼，对歌吧拜托大家了，这是我这是我第一次这样子吧。
40.34   自己总选都没有这样的拉钩漂亮，对不管是这段一群粉丝就不用说了，段暄都这么说了，就跟在别人家粉丝嗯
52.71   嗯
58.86   我觉得。
61.8    嗯
63.81   你不用在意你不用去纠结，拖得多一点或者少一点，因为我毕竟是队长吗，对不对，作为队长为大家为什么想要第一那个感谢视频，你们也有书嘛，就是觉得感觉如果这个时候有一个的。
83.82   一会儿是n v的话，会对大家是一种比较催化这个作用吧，也感觉我们对好像得走到一个新的阶段了，是时候得走的一个新的阶段，我想要我的队伍是那种
103.83  即使是第16号位，也是能够被强大的灯光照到的样子，队伍，这不是我以前在34选的那个会上说过的话，记得嘛，但我觉得，现在
123.84  已经挺棒的了，我们这没有那种不好吃，不用我们队的成员都特别优秀，而且我觉得大家已经投了那么多了，就是锻炼这跟第一名已经投了那么多了，我不想浪费。
138.02  虽然这么说不太好，大家觉得，但是对歌我老觉得这种执念吧，不是年年都有的，我其实还蛮现实的吧，我这个人，我觉得有帮助的是投入和和得到这个比例是有。
158.03  是能够说服我自己的，我就会跟大家说来头发来，豆瓣了走，但是可能我我自己都在担心是不是不是会就是那种投入和，就是这个比例是不是会成立的时候，我就出去的。
178.04  有没有就不太敢不太敢去跟人家开这个口，因为我觉得如果如果这个比对能够真的拿下这个分团第一个不好的一支队，the movie的话，所谓的关注度也好，包括我们对很多。
198.05  很多27胜就二七新来的一些小妹妹们，会有更多让大家看到的这些机会，他就不差，我们那个后边有和比别人差，对不对，这首歌如果是第一名的话。
218.06  舞美方面，我也一定会好好跟他们沟通的，我们绝对不会让他们敷衍的，要想把如果这首歌真是第一名的话，要想舞美上敷，衍过去，除非从我的尸体上踏过去，我会同意感谢我会成为粉丝都会长命百岁。
238.07  但是充满字段选第一次怎么拉票？风雪都没等我们投票，我除了特权的粉丝，不要话说，我只有腾讯的粉丝，再怎么这么着，就是每一个人的粉丝都揍起来。
258.08  嗯